Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Perbaikan Payung Linrong]
Sibuk?
Bagaimana dengan payung itu?
Aku memintamu untuk memperbaikinya?
Hanya satu.
Sepertinya Anda mengalami bulan yang buruk.
Merah.
Terburu-buru sekali.
Aku harus pergi sendiri
kali ini.
Payung ini
benar-benar menyebalkan.
Tidak sakit,
tidak ada keuntungan.
Apa-apaan ini?
[Harta Karun di Fajar]
♪Raih level tertinggi♪
♪Mencapai keadaan tanpa keinginan, menerangi cahaya kebajikan♪
♪Manusia itu jujur ​​karena ia bermoral, dan ia kuat karena ia jujur♪
♪Tegak lurus, kuat, dan adil♪
♪Aku adalah api♪
♪Membakar habis semua keinginan♪
♪Sungai tak bisa memadamkanku♪
♪Awal Yang mengarah pada perkembangan. Wu Chi menciptakan Tai Chi♪
♪Orang-orang salah mengenali bentuk tubuh mereka, melupakan pikiran sebenarnya di dalam diri mereka♪
♪Orang-orang menciptakan musuh mereka sendiri♪
♪Buku adalah tentang akal sehat. Manusia penuh dengan tujuan♪
♪Orang-orang dibanjiri ilusi♪
♪Mereka terpesona oleh ilusi♪
♪Dengan pikiran murni, duduk di awan♪
♪Menyaksikan orang-orang menciptakan mimpi♪
♪Apakah menyakitkan hidup di dunia?♪
♪Belajarlah dari alam. Lupakan semua keinginanmu♪
♪Bagaimana kalau menjernihkan semua pikiranku?♪
♪Ngengat terbang ke dalam api♪
♪Api melelehkan belenggu lama♪
♪Hari ini, aku tahu itu aku♪
[Harta Karun di Fajar]
[Episode 9]
[Fakta Awal dari Lukisan]
Ini adalah pemilik pertama yang tercatat.
Kemudian, beberapa orang lainnya juga mengakuisisinya.
Tanpa terkecuali,
semuanya keluarga mereka dibasmi.
Akhirnya lukisan ini dibeli oleh Master Lin
dan dipertahankan sampai sekarang.
Apakah itu begitu menyeramkan?
Guru Lin
memiliki keberanian
untuk mengumpulkan lukisan ini.
Lukisan favorit Master Lin
adalah milik Li Zhi.
Meskipun orang-orang yang mengumpulkannya sudah meninggal semua,
dia masih ingin mendapatkannya.
Setelah kematian Guru Lin,
Kepala pelayan menjual harta bendanya untuk berbagi makanan,
tapi tidak ada seorang pun yang berani
untuk membeli lukisan itu,
jadi ia tinggal di Rumah Lin.
Bagaimana Guru Lin meninggal?
Dikatakan
bahwa dia menjadi gila dan membunuh keluarganya,
kemudian,
dia membakar dirinya sendiri.
Gu Tian.
Apakah kamu takut?
Saya agak kedinginan.
Pakaian ini tipis.
Jadi apa yang diketahui siapa pun?
tentang pembunuhan ini?
Semua berkas disegel di Lord's Mansion.
Daripada bertanya padaku,
mengapa Anda tidak bertanya pada Nona Muda Xichuan?
Omong-omong,
ini tonik penyegar yang kubuat.
Ayo minum ini.
Kemarin, kita gagal karena kita tidak siap.
Jadi hari ini, mari kita minum ini sebelum kita pergi ke Lin's Mansion.
Dengan cara itu, tidak ada yang bisa lolos dari pandangan kita.
Ayo.
Jangan minum dulu untuk saat ini.
Mari ikut saya.
Kita mau pergi ke mana?
Kami belum mendapatkan obat kami.
Ayo pergi.
[Rumah Tuan]
Sudah berapa lama tempatmu tak dikunjungi?
Tempat ini sangat berdebu.
Itu buruk untuk paru-paru Anda
jika Anda tinggal terlalu lama.
Keluar dari sini.
TIDAK.
Aku juga akan tinggal.
Apa istimewanya sapu tangan?
Gunakan ini.
Apa yang kamu gunakan?
Saya punya satu lagi.
Itu baru.
Kembalikan padaku jika sudah selesai.
Yang ini...
Yang ini sudah dipakai.
Aku akan mengembalikannya padamu sekarang.
Dan ini
adalah milikku.
Jika bukan karena perusahaan,
siapakah yang mau datang ke lubang neraka seperti itu?
Buku-buku ini telah berada di sini selama bertahun-tahun.
Tidak ada yang merawat mereka,
tapi ada segalanya
yang telah direkam dalam berkas-berkas ini.
Bukti manusia dan fisik.
Namun kasus-kasus dengan pembunuh yang tercatat...
Semua menjadi kasus yang belum terpecahkan,
tapi itu masuk akal.
Seluruh keluarganya sudah meninggal,
[Keep Books For the Ages]
dan tidak ada seorang pun yang terlibat,
jadi tidak boleh ada seorang pun yang menyelidiki kasus ini.
Aku sudah melalui
bukti
terkait dengan kasus-kasus,
[Legalis]
tapi selain lukisan,
tidak ada hal lain yang berhubungan
dengan tiga kasus.
Jadi
ada hantu?
Apakah kamu takut hantu?
Aku tidak.
Gu Tian.
Apa yang telah kamu lakukan?
untuk pantas mendapatkan ini?
Ketika saya masih kecil, saya kalah taruhan dengan seseorang,
jadi aku kencing di kuburan liar.
Mereka bilang aku mengganggu roh-roh itu
dan hantu itu akan membuatku membayar.
Bukankah sudah kukatakan padamu?
Tidak ada hantu di dunia ini.
Jika ada hantu,
lalu kenapa aku baik-baik saja
ketika tinggal di kamar mayat begitu lama
untuk mempelajari tubuh manusia?
Apakah kamu yakin kamu baik-baik saja?
Ya, benar.
Tidak terlalu.
Di belakangmu.
Wen Jue.
Sudah cukup.
Jangan menakuti diri kalian sendiri.
Teruslah mencari.
Dokter Fu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya menemukan sebuah lukisan di Rumah Lin,
Jadi saya datang ke sini untuk mencari petunjuk.
Dalam waktu singkat,
kita akan menemukan pelaku sebenarnya.
Hari-hari Tuanku sudah terhitung,
namun kamu menghabiskan waktumu
pada hal-hal yang tidak berguna seperti itu.
Tidak ada obatnya
untuk penyakit tuanmu.
Tidak ada gunanya merasa cemas.
Tidak ada seorang pun di Rumah Tuhan
pernah menyinggungmu,
dan Nyonya Muda dekat denganmu,
Jadi kamu ingin dia menjadi yatim piatu?
Fu Sheng, kemarilah.
Kami menemukan petunjuk.
Aku datang.
Saya mengerti perasaan Anda.
Ketika saya menemukan jalan,
Aku akan menyelamatkannya.
Dimana letaknya?
[Almarhum, Pedagang Xichuan]
Dokumen ini memiliki waktu dan tempat
[Rumah Shen]
dari kasus saat itu juga
[Semuanya mati dalam kebakaran]
hasil otopsi itu.
Dalam ketiga kasus tersebut,
selain lukisan,
ada hal lain yang kita abaikan.
Apa itu?
Waktu.
Semua kasus terjadi di musim dingin.
Musim dingin?
Apa hubungannya dengan pembunuhan?
♪Untuk menemukan misteri♪
♪Kita berpetualang♪
♪Kami tidak mudah lari atau berkompromi♪
♪Saat fajar tiba, cahaya bersinar♪
♪Kami mengikuti jalur penemuan♪
♪Untuk mengejar dan menyambut♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
Sudah kubilang.
Bagaimana bisa ada hantu di siang hari?
Apakah itu arang?
TIDAK.
Itu panas.
Ada yang salah dengan lukisan ini.
Gu Tian.
Taruhlah pembakar dupa di sana.
Jika Anda memiliki visi nanti,
Letakkan pil ini di bawah lidah Anda.
Jika kamu merasa tidak mampu menahannya,
mengunyahnya
dan menelannya.
Bagaimana itu?
Itu menakutkan.
Saya melihat monyet dalam lukisan ini menjadi hidup.
Aku melihat seekor monyet dengan sepotong besar
Bintang Emas di kepalanya.
Pencari uang.
Itu tidak benar.
Dalam visi ini,
kami tidak melihat monyet itu
keluar dari lukisan.
Jadi itu berarti monyet yang kita lihat
adalah manusia yang menyamar?
Yingying.
Serahkan uang Anda.
Tuan, kami benar-benar tidak punya uang.
Ayah, Ibu.
TIDAK.
Jangan datang.
Apa yang terjadi denganmu?
Hati-hati.
Jangan datang.
Apa yang terjadi dengannya?
Hipertimesia.
Saya ceroboh.
Penglihatan dan gejalanya
tidak memberinya waktu untuk menggigit pil itu.
Apa kabarmu?
Hanya luka ringan.
Apakah dia baik-baik saja?
Biarkan dia beristirahat.
Oke.
Kamu sudah bangun.
Saya ingin air.
Air?
Merasa lebih baik?
Terima kasih banyak.
Jika bukan karena aku,
kamu tidak akan terluka.
Apa yang sedang terjadi
denganmu?
Mengapa Anda bereaksi begitu keras?
Saya terlalu tiba-tiba.
Jangan membicarakannya
jika Anda tidak menginginkannya.
Aku melihat orang tuaku terbunuh
di depanku.
Sudah kubilang kan, kita itu mirip.
Kami tumbuh dengan penderitaan,
dan kita semua
dalam situasi yang sama.
Saat aku kecil, keluargaku juga menjadi korban orang jahat.
Aku telah tinggal di jalanan
sejak aku masih kecil,
jadi kita harus
menutup.
Apakah kamu menarik lukamu?
Mengapa kamu tidak membela diri?
Aku tidak kesakitan di sini
tapi di sini.
Jangan berpura-pura.
Itu menyakitkan.
Kau sungguh tidak peduli padaku?
Izinkan saya bertanya sebuah pertanyaan.
Jika akulah yang menjadi gila,
maukah kamu melindungiku?
seperti Gu Tian?
Maukah kamu?
Jika kamu tidak menyelamatkanku,
ayahku akan sendirian,
jadi dia pasti tidak akan membiarkanmu pergi.
Bagaimana kepala monyet, persik,
dan bebatuan
berbeda dari sebelumnya?
Nih nih.
Di sini, dan di sini.
Ada
tiga belas perbedaan secara keseluruhan.
Warna tinta semuanya menjadi gelap.
Apakah mereka?
Percayalah kepadaku.
Semua seniman terkenal di Xichuan
telah dipekerjakan oleh ayah saya sebagai tutor.
Saya seorang penikmat
jika menyangkut lukisan.
Lukisan ini palsu
dengan metode kuno yaitu pengaburan.
Banyak pemalsu
menggunakan teknik ini untuk menipu orang.
Orang-orang menggantung lukisan itu
atau kaligrafi
di ruangan yang relatif tertutup
dan memanggangnya dengan asap
dari dupa.
Setelah beberapa hari memanggang,
kertas akan mengambil
berwarna kuning kecoklatan muda.
Ini sangat mirip dengan kertas lama,
jadi saya tidak melihat ada yang salah
dengannya sebelumnya.
Tapi sekarang,
karena lukisan itu telah dipanggang oleh api,
ramuan di kertas terus bekerja.
Kamu lihat.
Warnanya tidak tepat.
Sepertinya sudah tua
beberapa dekade lagi.
Lukisan itu pertama kali dipasang pada sebuah gulungan,
jadi kertas di dalam gulungan itu
tidak tercoreng.
Buka gulungan ini,
dan kemudian Anda dapat melihat apakah itu nyata.
Lihat.
Jangan bergerak.
Ada apa?
Aku sudah mendapatkannya.
Ini adalah bunga datura dan akar aconite.
Gulungan ini direndam dalam ramuan herbal.
Kemudian?
Bunga datura dan akar aconite
bersifat racun dan halusinogen.
Dan, ketika terkena panas,
racunnya dilepaskan
dan menyebabkan halusinasi.
Jadi itulah yang dilakukan Qin Shi
berbau.
Siapa yang membuat lukisan palsu ini?
untuk menggertak orang?
Jika aku menemukannya,
Aku akan memberinya pelajaran.
Tahukah kamu?
Aku punya banyak cara untuk menyiksa orang
tetapi saya belum pernah mencobanya pada siapa pun.
Ayahku dan Jiu
jangan pernah biarkan aku melakukannya.
Percaya atau tidak.
Saya sebenarnya punya banyak sekali metode.
Fu Gila.
Anda sudah lama tidak ke sini.
Dan sekarang kamu akhirnya ada di sini
tapi tidak ada hadiah.
Itu sungguh tidak tulus.
Beri tahu saya.
Apa yang kamu lakukan kali ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa Anda tidak menggunakan jarum perak kali ini?
Mungkin di bawah pengaruh obat-obatan halusinogen.
Bunga datura dan akar aconite kuat.
Jika Anda tidak berhati-hati,
Anda akan jatuh ke dalam kondisi halusinogen,
tapi berdasarkan kedua herbal ini,
Saya sudah menemukan solusinya.
Ketemunya.
Apa buku ini?
[Buku kedokteran]
Itu buku kedokteran dari guruku.
Ini berisi
resep khusus.
Apa itu?
Bunga datura dan akar aconite beracun,
tetapi jika racunnya dihilangkan dengan metode rahasia,
mereka juga merupakan obat yang bagus.
Jika Anda menambahkan Gastrodia,
[Buku kedokteran]
Uncariarhynchophylla, dan Glycyrrhiza,
Ini akan menyembuhkan sakit kepala dan pusing.
Untuk penyakit Tuan Wen,
ini akan menjadi tindakan balasan.
Menyelamatkan nyawa dengan racun?
Apa kamu yakin?
Saya mengerti.
Saya mengerti segalanya.
Apakah menemukan seseorang membuat Anda begitu bersemangat?
Saya minta maaf.
Saya sangat gembira.
Biar saya yang mencarinya.
Tinggalkan saja.
Tunggu aku.
[Rumah Tuan]
[Teguh seperti batu]
Itu ada.
Pak.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Nyonya Muda, apakah Anda lupa?
Kami sedang melukis.
Bukankah kamu menginginkannya?
Monyet Emas?
Dimana monyetnya?
Monyet?
Ini adalah sapuan kuas gaya bebas.
Ketika aku menyelesaikan seluruh lukisan,
Anda akan mengetahuinya dalam sekejap.
Biarkan saya melanjutkan.
Tunggu sebentar.
Itu tidak perlu.
Itu tidak akan sepadan
jika punggungmu terluka,
akankah itu?
Kenapa kamu tidak?
makan beberapa buah anggur
atau duduk di sana
dengan teh?
Nona Muda, apa maksudmu?
Apakah kamu meremehkanku?
aku sudah tua,
tetapi saya masih punya energi.
Biarkan saya melanjutkan.
Guru Wang.
Ada sesuatu yang tidak beres
dengan monyet yang kamu gambar.
Apa?
Ada yang salah?
Biarkan aku melihat
ada apa.
Aku tidak menyangka ada monyet ini
memiliki dua mata yang kusam.
Mungkin tidak cukup makan.
Berantakan.
Beraninya kau menyebut dirimu seorang pelukis?
Apa...
Apa yang kamu ketahui?
Ini adalah lukisan gaya bebas dengan percikan tinta.
aku tidak menyadari
kamu menyebut dirimu sendiri
kepala pelukis Xichuan,
tapi lukisanmu...
Itu apa?
Tidak ada apa-apa.
Apa...
Apa yang kamu ketahui?
Saya meniru metode kuno.
Orang dangkal seperti kamu
bahkan tidak dapat memahaminya.
Anda...
Kamu selalu berbicara
lebih baik dari tindakanmu.
Diam.
Saya mengundang Anda ke sini untuk melihat
siapa yang menyalin gambar ini
tidak untuk berdebat.
Kalian semua menipu
atas nama
dari Lord's Mansion.
Dengarkan.
Jika Anda tidak dapat menemukan pria ini,
kalian semua bisa keluar dari Xichuan.
Nyonya Muda.
Tolong jangan marah.
Garis-garis pada lukisan ini bersih.
Sulit untuk menemukan sumbernya
dari teknik ini.
Ini bukan untuk orang biasa seperti kita
untuk melakukan.
Memalukan.
Omong kosong.
Saya tidak tahu
siapa yang bisa membuat lukisan ini,
tapi aku sudah melihat sapuan kuas yang sama
dan warna tinta pada lukisan lain.
Dimana letaknya?
Rumah Chunyun.
Rumah Chunyun?
Bagaimana rasanya?
Sangat bagus.
Keterampilan medis Dokter Fu
benar-benar terkenal.
Bagus.
Resepnya sudah lengkap.
Anda hanya perlu mengikuti resepnya
untuk menghilangkan dahak dan pusing.
Dalam beberapa hari,
kamu akan sembuh.
Menguasai.
Tuan, darurat.
Jangan kasar.
Jiu, tenanglah.
Apa yang sedang terjadi?
Nyonya Muda...
Nyonya Muda telah pergi ke Rumah Chunyun.
Apa?
Tuhan, jangan panik.
Anda...
Pergi.
Mungkin sesuatu tentang kasus itu telah ditemukan.
Bagaimana dengan ini?
Fu Sheng dan aku akan pergi melihatnya.
Kami tidak ingin merepotkan Anda.
Ini resepnya.
Memilih obat lebih penting.
Ayo cepat.
Ayo pergi.
Apa kabar?
Apakah itu?
Nyonya Muda.
Singa yang Menurun
sama dengan Monyet Emas
kita lihat hari ini dalam hal sapuan kuas
dan warna tinta.
Apakah ini karya Li Ye?
Seharusnya begitu.
Itu hebat.
Siapa Li Ye?
Dia pelukis yang sangat bagus
tetapi tidak terkenal di Xichuan.
Li Ye adalah cucu Li Zhi.
Setelah kematian Li Zhi,
putranya tidak pandai melukis,
sehingga bisnis keluarga tersebut mengalami kemerosotan.
Di generasi Li Ye,
ayahnya ingin dia menyegarkan kembali keluarga.
Li Ye melatih keterampilan melukisnya
dan menjadi seorang pelukis.
Dia berasal dari keluarga terkenal.
Lukisannya tidak mahal sekarang, bukan?
Apakah Anda ingin mendapat rezeki nomplok lagi?
Tidak, aku tidak.
Lukisan Li Ye tidak mahal.
TIDAK,
mereka tidak berharga.
Setiap tahun, tidak ada yang mengundangnya
ke pesta pelukis Xichuan.
Seiring berjalannya waktu, ia kehilangan ketenarannya.
Lukisannya telah menganggur.
Mengapa?
Orang bilang dia eksentrik
dan tidak peduli,
jadi tidak seorang pun ingin berbicara dengannya.
Tuan tua yang melukis dengan bebas hari ini
pernah menghakiminya di depan umum
dan mengatakan dia tidak akan pernah bisa
cocok dengan kakeknya
dengan cara apa pun dalam hidupnya.
Tapi itu lukisan yang bagus,
jadi bagaimana dia bisa berakhir di situ?
Karena Li Ye melukis
Monyet dengan Topi
pada hari ulang tahun Guru Wang
untuk mengejeknya karena hanya memiliki penampilan yang bagus
alih-alih keterampilan yang sesungguhnya.
Tuan Wang sangat marah hingga dia memarahi Li Ye di depan umum
dan mengatakan bahwa dia terobsesi dengan wanita
dan memiliki pikiran yang sempit.
Meskipun dia pandai melukis,
dia tidak akan pernah menjadi artis terkenal.
Sejak saat itu, para pelukis di kota tersebut
tidak akur dengannya.
Para pelukis di kota ini
hanya cemburu.
Dia melukis lebih baik
dari pada mereka
yang disebut pelukis terkenal
bahkan saat dia mabuk.
Dimana Li Ye sekarang?
[Douhua]
Bukankah kita akan mencari Li Ye?
Mengapa kita makan di sini?
Silakan.
Jam berapa sekarang?
Perutku sudah keroncongan.
Jika aku tidak makan,
Aku tidak akan bertahan cukup lama
untuk menemui Li Ye.
Oke. Makan saja.
Jangan lupa bawa beberapa ke Wen Jue setelah selesai,
Jadi dia tidak marah.
Fu Sheng.
Pernahkah Anda bertanya-tanya
mengapa Wen Jue pergi ke seberang jalan
untuk membelikanmu semangka?
Bukankah dia mengatakannya?
Dia sudah memakannya sejak dia masih kecil.
Itu adalah hal terbaik untuk dimakan
di Xichuan.
Ada apa?
Apakah menurutmu itu hanya makanan?
Pikirkan kembali.
Sejak kami datang ke Xichuan,
berapa banyak makanan enak yang dia belikan untukmu?
Apakah Anda belum menemukan jawabannya?
Apa maksudmu?
Dia mencoba mengendalikan perutmu dengan makanan
untuk membuatmu tetap di sini.
Perlukah saya diingatkan?
Aku bisa merawat ayahnya
hanya jika aku tinggal.
Kamu masih belum mengerti.
Mendapatkan apa?
Dia datang.
Siapa?
Mengapa kamu tidak menari lagi?
Tidak ada yang menghargainya,
jadi saya tidak ingin menari.
Tidak dihargai
alasan kenapa kamu tidak menari?
Dengan baik.
Lalu aku akan menari.
Ayo pergi.
Mulai bekerja.
Kita tidak menunggu Wen Jue?
Dia akan menunggu kita
Ketika dia kembali.
Baiklah, kita selesaikan dengan cepat.
Kamu bahkan tidak mengizinkanku makan.
Siapkan tinta untukku.
Bagus.
Dua koin untuk satu kubis.
Biarkan dia membayar.
Nyonya, ini dia.
Datang dan lihat.
Dia sedang memegang kubis.
Bagus sekali.
Bagus sekali. Bagus sekali.
Ada apa, cantik?
Kamu tidak menari.
Apakah kamu tidak mengizinkanku berdansa?
Itu hanya buang-buang waktu.
Lukisan itu harus dibingkai.
Mengapa?
Itu akan memberimu kekayaan.
Kekayaan?
Apa yang kamu inginkan?
Lupakan tentang kekayaan.
Itu lukisan yang bagus.
Itu palsu.
Itu semua palsu.
Apakah lukisan itu juga palsu?
Ayo pergi.
Siapa kamu?
Nama saya Fu Sheng.
Saya ingin bertanya tentang sebuah lukisan.
Lukisan apa?
Monyet Emas.
Kakekku sudah meninggal.
Anda dapat bertanya padanya.
Anda menggambar Monyet Emas.
Apakah Anda seorang pelukis?
Saya seorang dokter.
Xichuan itu besar.
Namun hanya seorang dokter yang mengagumi lukisanku.
Menyedihkan.
Mengapa kamu meracuni lukisan itu?
Saya memberi mereka kesempatan.
Jika mereka percaya padaku,
mereka tidak akan mati.
Mari kita bicara di tempat lain.
Apakah ada anggur yang enak di sana?
Itu lebih baik dari anggurmu.
Oke.
Apa yang kita tunggu?
Pergi.
Bawa aku ke sana.
Ikutilah dia.
Ayo pergi.
Itu anggur yang sungguh enak.
Anggur yang baik.
Apakah kamu ingin meminumnya?
Anda harus menukarkannya.
Saya akan minum satu mangkuk saja.
Aku akan beritahu kau setelah minum.
Anda sudah minum.
Ceritakan pada kami tentang hal itu.
Lima tahun yang lalu,
Guru Lin
mendapatkan lukisanku,
Monyet Emas.
Itu hari ulang tahunnya.
Jadi dia mengeluarkan lukisan itu
dan menunjukkannya kepada semua orang.
Coba tebak?
Semua orang memujinya.
Semua orang memuji Li Zhi atas keterampilan melukisnya yang bagus
dan konotasi keberuntungan dari lukisan tersebut.
Aku sudah memberitahu mereka
lukisan itu palsu,
dan saya melukis benda aslinya.
Coba tebak?
Tidak hanya tidak ada seorang pun yang percaya padaku,
tapi mereka mengusirku.
Apakah kamu orangnya?
yang menaruh bunga datura dan akar aconite
di Golden Monkey palsu?
Ya.
Menggunakan bunga datura dan akar aconite sebagai pewarna
tidak hanya memberikan lukisan
efek kuno berwarna kuning kecoklatan
tetapi juga membuat lukisan tidak mudah rusak.
Apakah kamu
membunuh mereka?
Mereka adalah para pencari ketenaran
yang tidak dapat membedakan yang palsu dari yang asli.
Mereka pantas mati.
Jadi,
Lagu Jingye
juga dibunuh olehmu, kan?
TIDAK.
Bunga datura dan akar aconite hanya dapat menyebabkan halusinasi.
saya dengar
Ketua Song dipotong.
Tanganku
untuk melukis
dan memeluk wanita cantik.
Mereka tidak bisa membunuh orang
dan memotong-motong tubuh.
Di samping itu,
Saya tidak pergi ke Rumah Lin malam itu.
Siapa yang membunuh Song Jingye?
Mereka sedang merencanakan sesuatu yang jahat.
Mereka saling membunuh.
Siapa pembunuhnya?
Orang yang berada di tempat kejadian
adalah pembunuhnya.
Siapa yang ada di Rumah Lin?
malam itu
kecuali Song Jingye dan Hulu?
Itu tidak mungkin Hulu.
Dia tidak akan berbohong.
Jangan khawatir.
Kami semua percaya pada Hulu.
Ketika aku kembali,
Saya akan meminta Jiu untuk menyelidikinya.
Fu Sheng.
Aku tiba-tiba teringat seseorang
kami telah melewatkannya.
Apakah kamu ingat
siapa yang menemukan kami
mengikuti Song Jingye?
Qin Shi.
aku akan lihat
siapa kamu.
[Hewan-hewan dalam pertunjukan tersebut adalah properti]
[Tidak ada hewan yang disakiti selama pembuatan film]
♪Di bawah langit, cahaya dan bayangan berjalan beriringan♪
♪Refleksi kemakmuran dan kemegahan♪
♪Menyembunyikan banyak rahasia♪
♪Itu seperti♪
♪Setiap halaman kehidupanmu♪
♪Ini semua tentang takdir♪
♪Ceritanya mengandung tragedi dan komedi♪
♪Untuk menemukan misteri♪
♪Kita berpetualang♪
♪Kami tidak mudah lari atau berkompromi♪
♪Saat fajar tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikuti jalur penemuan♪
♪Untuk mengejar dan menyambut♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪Kita jalan-jalan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asli♪
♪Kita manfaatkan hari ini dan jalani dengan sebaik-baiknya♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kita♪
♪Sebarkan kegelapan dengan hati kita♪
♪Bercita-cita untuk membuat perbedaan♪
♪Untuk menemukan misteri♪
♪Kita berpetualang♪
♪Kami tidak mudah lari atau berkompromi♪
♪Saat fajar tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikuti jalur penemuan♪
♪Untuk mengejar dan menyambut♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪Kita jalan-jalan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asli♪
♪Kita manfaatkan hari ini dan jalani dengan sebaik-baiknya♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kita♪
♪Sebarkan kegelapan dengan hati kita♪
♪Bercita-cita untuk membuat perbedaan♪
♪Buat perbedaan♪
♪Kita jalan-jalan bersama♪
♪Melalui kesulitan♪
♪Kita akan menemukan kejayaan♪
♪Bercita-cita untuk membuat perbedaan♪